Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/docker.po
Languages: zh_cn

source: If you want to run MCDR in Docker, here's a list of official Docker images that might fit your needs
zh_cn: 如果你想要在 Docker 里运行 MCDR，你可以看看下面的这些官方 Docker 镜像

source: Check the mcdreforged docker organization page for the full image list: https://hub.docker.com/r/mcdreforged
zh_cn: 你可以在 mcdreforged 这个 Docker 组织的页面里找到完整镜像列表：https://hub.docker.com/r/mcdreforged

source: If you run MCDR in a docker container, the server started by MCDR will inevitably run in the same container. Therefore, you need to install the dependencies/runtime required for running the server in the container, to properly run MCDR and the server in the docker container.
zh_cn: 在 Docker 容器中运行 MCDR 的时候，由 MCDR 启动的服务端将不可避免地也在同一个容器中运行。因此，为了让 MCDR 和服务端正确地在 Docker 容器中运行，你需要确保容器中已安装好服务端的各种运行时依赖项

source: For example, if you want to run MCDR that manages a Minecraft server in a Docker container, you need to set up the Java runtime environment required for running the Minecraft server in the container
zh_cn: 例如，如果你想在 Docker 容器中用 MCDR 启动一个 Minecraft 服务端，则需要在容器里配置好 Minecraft 服务端所需要的 Java 运行环境

source: Image Usages
zh_cn: 镜像用法

source: The following image usages are the same for all types of images listed in this page
zh_cn: 下述的镜像用法对本文列出的所有镜像都适用

source: Basic Information
zh_cn: 基础信息

source: OS distribution: debian (The same as what the official `python <https://hub.docker.com/_/python>`__ image use by default)
zh_cn: 操作系统发行版：debian（与 Docker 官方 `python <https://hub.docker.com/_/python>`__ 镜像的默认值保持一致）

source: Image user: root
zh_cn: 镜像的用户：root

source: Working directory: ``/mcdr``
zh_cn: 工作路径：``/mcdr``

source: Python package installation location: ``/root/.local/lib/python${PYTHON_VERSION}/site-packages``
zh_cn: Python 包安装位置: ``/root/.local/lib/python${PYTHON_VERSION}/site-packages``

source: Quick test
zh_cn: 快速测试

source: Quick test if docker and mcdreforged image works
zh_cn: 用于测试验证 mcdreforged 的镜像是否可以正常运行的一条快速测试指令

source: Example output:
zh_cn: 输出示例：

source: Persist your server data
zh_cn: 持久化服务端的数据

source: For a production usage, you need to persist the working directory: ``/mcdr``, where all MCDR related files and the server folder is in
zh_cn: 在生产环境中，你需要持久化镜像的工作路径 ``/mcdr``。该路径将包含 MCDR 和服务端相关的所有运行时数据

source: Python package installation
zh_cn: Python 包安装

source: If you want to installed custom python packages, here's the suggested steps:
zh_cn: 如果你需要安装一些自定义的 python 包，你可以按照下述步骤进行操作：

source: Mount path ``/root/.local/lib/python${PYTHON_VERSION}/site-packages/`` to a volume or a local directory, so installed python packages can be persist between container recreations
zh_cn: 将路径 ``/root/.local/lib/python${PYTHON_VERSION}/site-packages/`` 挂载至一个卷或本地文件夹中，以进行数据持久化

source: This step is optional if you don't care about package loss on container removal
zh_cn: 这一步是可选的。如果不执行这一步操作，容器移除后，容器里曾安装过的 Python 包将会丢失

source: ``PYTHON_VERSION`` is the major + minor version of the python interpreter, e.g. ``3.11``
zh_cn: ``PYTHON_VERSION`` 是 python 解释器的主 + 次版本号，如 ``3.11``

source: You can confirm the path by executing the following command
zh_cn: 你可以用下述指令来确认这一挂载路径

source: Use pip3 to install whatever packages you want like usual. The ``--user`` argument is set automatically globally
zh_cn: 使用 pip3 指令安装你想装的任何 Python 包。``--user`` 参数将会自动设置，以确保 Python 包将被安装到上面提到的路径中

source: Image Variants
zh_cn: 镜像变体

source: Base Image
zh_cn: 基础镜像

source: Image: ``mcdreforged/mcdreforged``
zh_cn: 镜像名：``mcdreforged/mcdreforged``

source: Source code: https://github.com/MCDReforged/MCDReforged/tree/master/docker
zh_cn: 源代码：https://github.com/MCDReforged/MCDReforged/tree/master/docker

source: This image contains the basic runtime environment of MCDReforged, built based on the official `python <https://hub.docker.com/_/python>`__ image
zh_cn: 该进行包含了运行 MCDReforged 所需的基础环境。基于官方 `python <https://hub.docker.com/_/python>`__ 镜像构建

source: It can be used as the base image to build your custom runtime with MCDR
zh_cn: 它可以作为构建你的自定义 MCDR 运行环境的基础镜像

source: Tag prefixes:
zh_cn: 镜像 tag 前缀说明：

source: ``latest`` means the latest MCDR version
zh_cn: ``latest`` 表示使用最新的 MCDR 版本

source: ``2.13.0``, ``2.13`` mean the specified MCDR version
zh_cn: ``2.13.0``、``2.13`` 表示手动指定 MCDR 版本

source: ``master``, ``dev`` mean the development build from the specified GitHub git branches
zh_cn: ``master``、``dev`` 表示从给定 GitHub 的 git 分支构建的开发版本

source: Tag suffixes:
zh_cn: 镜像 tag 后缀说明：

source: ``-slim`` means it's based on the ``-slim`` variant of the official `python <https://hub.docker.com/_/python>`__ image
zh_cn: ``-slim`` 表示该镜像是基于官方 `python <https://hub.docker.com/_/python>`__ 镜像的 ``-slim`` 变体构建的

source: ``-py3.12`` means the python version used by the image, accurate to the minor version number. Default: ``3.12``, which is usually the second newest python version
zh_cn: ``-py3.12`` 表示镜像所使用的 python 版本，精确到次版本号。默认值：3.12，通常是次新的那个 python 版本

source: Extra Image
zh_cn: 拓展版镜像

source: Image with extra python packages installed
zh_cn: 安装有额外 python 包依赖的镜像变体

source: Image: ``mcdreforged/mcdreforged-extra``
zh_cn: 镜像名：``mcdreforged/mcdreforged-extra``

source: Source code: https://github.com/MCDReforged/docker/blob/master/src/Dockerfile-extra
zh_cn: 源代码：https://github.com/MCDReforged/docker/blob/master/src/Dockerfile-extra

source: Theses extra packages are collected from the `Plugin Catalogue <https://github.com/MCDReforged/PluginCatalogue>`__, covering almost all required packages of the plugins in the catalogue
zh_cn: 这些额外的 Python 包是从 `插件仓库 <https://github.com/MCDReforged/PluginCatalogue>`__ 中收集得到的，涵盖了插件仓库中几乎所有插件所依赖的 Python 包

source: To ensure the feasibility of python package installation during extra image build, the actual installed version of those python package in the Extra Image might not be exactly what the plugin wants
zh_cn: 为了确保在镜像构建过程中，Python 包的可安装性，拓展版镜像中实际安装的 Python 包的版本，可能不处于插件依赖的 Python 包版本范围中

source: For production environments, it's suggested to maintain your own set of python package installation instead of simply use the Extra Image
zh_cn: 对于生产环境，建议维护你自己专用的一份 Python 包集合，而非简单地使用这个拓展版镜像

source: It's for ensuring that all of your plugins run within the python package environment they claim to be compatible with
zh_cn: 这是为了确保你的所有 MCDR 插件均可在它们声称与之兼容的 Python 包环境中运行

source: You can manually install what your plugins need on a :ref:`docker:Base Image`, and mount the ``site-packages`` directory following the guide in the :ref:`docker:Python package installation` above. The ``site-packages`` mount can even be shared across multiple containers as long as their python versions are the same
zh_cn: 你可以使用 :ref:`docker:Base Image` 并手动安装插件所需的 Python 包依赖，然后根据上文 :ref:`docker:Python package installation` 中的指引持久化 ``site-packages`` 路径。在确保 python 版本一致的前提下，这个 ``site-packages`` 挂载点甚至是可以在不同容器间共享的

source: Tag format: The same as :ref:`docker:Base Image`
zh_cn: 镜像 tag 格式：与 :ref:`docker:Base Image` 一致

source: OpenJDK Images
zh_cn: OpenJDK 镜像

source: Images with OpenJDK installed. If you want to run MCDR with a Minecraft server, then here's what you want
zh_cn: 安装有 OpenJDK 的镜像变体。如果你想用 MCDR 来运行 Minecraft 服务端，那这些镜像就是你想要的

source: Image: ``mcdreforged/mcdreforged-${jdk_distribution}``. See below for all available JDK distributions
zh_cn: 镜像名：``mcdreforged/mcdreforged-${jdk_distribution}``。见下文以了解支持的 JDK 发行版

source: Source code: https://github.com/MCDReforged/docker/blob/master/src
zh_cn: 源代码：https://github.com/MCDReforged/docker/blob/master/src

source: Supported OpenJDK distributions:
zh_cn: 支持的 OpenJDK 发行版：

source: OpenJDK distribution
zh_cn: OpenJDK 发行版

source: `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/temurin/>`__ (suggested)
zh_cn: `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/temurin/>`__ （推荐）

source: Supported java version: 8, 11, 17, 21 (default: 21)
zh_cn: 支持的 Java 版本：8, 11, 17, 21 (默认值：21)

source: Additional tag suffixes:
zh_cn: 额外的镜像 tag 后缀

source: ``-jdk17`` suffix explicitly specify the JDK version to use
zh_cn: ``-jdk17`` 后缀显式指定了 JDK 的版本

source: ``-extra`` suffix means the image is built based on the :ref:`extra <docker:Extra Image>` variant
zh_cn: ``-extra`` 后缀意味着该镜像是基于 :ref:`extra <docker:Extra Image>` 变体构建的

source: Example docker tags (using temurin JDK distribution as demonstration):
zh_cn: 镜像 tag 例子（使用 temurin 为 JDK 发行版）：
